                                                    Крупное практическое задание по двумерным массивам
//
//   1.Реализовать перемещение персонажа по лабиринту стрелками влево, вправо, вверх и вниз.Персонаж не должен проходить сквозь стены.Если персонаж  дошёл до выхода
//   из лабиринта в нижнем правом углу - игра заканчивается победой(вывести диалог с сообщением "победа - найден выход" в MessageBox).
//
//   2.Реализовать подсчёт собранных монет, количество монетв наличии выводить в заголовок окна(начиная с нуля монет).Если все монеты лабиринта собраны -
//   игра заканчивается победой(вывести диалог с сообщением "победа - монеты собраны").
//
//   3.Реализовать систему "здоровье персонажа": изначально здоровье на уровне 100 % (выводить текущее состояние здоровья в заголовок окна, либо правее лабиринта с помощью
//	 установки курсора и типа COORD).Пересечение с каждым врагом отнимает от 20 до 25 % здоровья, при этом враг исчезает.Добавить новый тип объектов лабиринта - "лекарство",
//	 который при сборе поправляет здоровье на 5 % .Здоровье персонажа не может быть более 100 %, то есть, если здоровье уже на максимуме, то лекарство нельзя подобрать.
// 	 Если здоровье закончилось(упало до 0 %) - игра заканчивается поражением(вывести диалог с сообщением "поражение - закончилось здоровье").
//
//	 4.Реализовать систему «энергия персонажа» : изначально энергии 500 единиц.Каждое перемещение персонажа тратит одну единицу энергии(выводить текущее состояние энергии
//	 в заголовок окна, либо правее лабиринта).Добавить новый тип объектов лабиринта - "чашка кофе U", которая при сборе повышает запас энергии на 25 единиц.
//   Других ограничений на максимальный уровень запаса энергии нет. Если энергия закончилась - игра заканчивается поражением(вывести диалог с сообщением "поражение – закончилась энергия").
//
//	 5.Реализовать один метод атаки персонажа :
//   *лазерный меч / пинок ногой : все враги, находящиеся в радиусе двух ячеек от персонажа – при нажатии на клавишу Q погибают.
//   Каждое применение оружия(даже если рядом нет врагов) отнимает 10 единиц энергии.Если энергия на исходе – применить оружие нельзя.
//
//   6.Если в лабиринте не осталось врагов - игра заканчивается победой(вывести диалог с сообщением "победа - враги уничтожены!").
//
//   7.Добавить фоновую музыку(гугл в помощь, как это сделать – либо стучите в личку телеграмма).
//
//   8.Реализовать систему "респавн врагов": при каждом 20 - том  перемещении персонажа в случайной(либо определённой) точке лабиринта возникает новый вражеский юнит.
//
//   9.Реализовать перемещение врагов :
//   *ПСИХ НА ДИСКОТЕКЕ - каждый враг перемещается на одну свободную соседнюю ячейку в случайном направлении при каждом перемещении персонажа.Биткоины и прочие
//   объекты враг не подбирает, умышленно на персонажа не нападает.
//
//   10. * Реализовать нормальный, а не случайный алгоритм генерации лабиринта, например систему подземных пещер.